Implementarea switch-ului se regaseste in fisierul `switch.py`.

Implementarea incepe prin initializarea variabilelor si structurilor de date
necesare. Variabilele globale declarate la inceput trebuie accesate de thread-ul
ce executa functia send_bpdu_every_sec(). Configuratia switch-ului este citita
din fisierul corespunzator swtich ID-ului oferit ca argument script-ului.
Configuratia VLAN-urilor este memorata intr-un dictionar pentru access rapid.
Asemenea se procedeaza si in cazul tabelei MAC - se foloseste un dictionar
pentru a asocia adresele MAC sursa a cadrelor cu port-urile pe care acestea au
ajuns la switch. Se tine evidenta port-urilor blocate intr-o lista de valori
booleene; initial, aceasta lista are toate valorile `False`.

Atunci cand se primeste un cadru, se verifica daca adresa destinatie a acestuia
este adresa multicast STP. In caz afirmativ, se efectueaza o serie de verificari
detaliate in cele ce urmeaza pentru a determina daca BPDU-ul primit contine
informatii utile.

Initial, se verifica daca cadrul primit indica un alt root bridge decat cel
cunoscut de switch-ul curent. In acest caz, se preia noul root BID, se
actualizeaza root port, se recalculeaza costul drumului pana la root bridge si
se transmite mai departe aceasta informatie. In plus, se deschid treptat
port-urile catre bridge-urile de la care s-au primit BPDU-uri.

Daca cadrul primit indica catre acelasi root bridge ca switch-ul curent, atunci
fie bridge-ul de la care s-a primit BPDU-ul a gasit o cale mai buna catre root
bridge, fie trebuie realizat un tiebreaker pentru a decide portul designated pe
conexiunea portului pe care a fost primit BPDU-ul.

Altfel, daca la switch-ul curent a ajuns inapoi un cadru propriu, atunci portul
pe care a ajuns acest cadru formeaza o bucla si trebuie inchis.

In final, cadrul este aruncat daca nu confirma una din verificarile anterioare.
Se continua prin a trata cadre ethernet standard. Daca portul pe care a venit
cadrul este blocat, atunci cadrul se arunca.

In baza prezentei unui VLAN tag in cadrul primit, se construiesc apoi cadre
untagged si tagged pentru a fi trimse in mod corespunzator pe eventualele access
port-uri, respectiv trunk port-uri. Apoi, se realizeaza comutarea standard a
cadrelor tinand cont de VLAN-uri. Se actualizeaza table MAC asociind adresei MAC
sursa portul pe care a ajuns cadrul la switch-ul curent. Se cauta portul
corespunzator adresei MAC destinatie a cadrului in tabela MAC, iar daca este
gasita o intrare, cadrul este trimis unicast pe portul gasit. Altfel cadrul este
trimis pe toate port-urile care fac parte din VLAN-ul pe care a venit cadrul. In
transmiterea cadrelor, se tine cont de asemenea si de starea portului (blocat
sau nu), precum si de tipul portului (se transmite cadrul tagged doar pe trunk
port-uri si cadrul untagged doar pe access port-uri).
